use emarket;
/*Reportes parte I - Repasamos INNER JOIN
Realizar una consulta de la facturación de e-market. Incluir la siguiente información:
● Id de la factura
● fecha de la factura
● nombre de la empresa de correo
● nombre del cliente
● categoría del producto vendido
● nombre del producto
● precio unitario
● cantidad
*/

/*Reportes parte II - INNER, LEFT Y RIGHT JOIN*/

/*1. Listar todas las categorías junto con información de sus productos. Incluir todas
las categorías aunque no tengan productos.*/

/*2. Listar la información de contacto de los clientes que no hayan comprado nunca
en emarket.*/

/*3. Realizar un listado de productos. Para cada uno indicar su nombre, categoría, y
la información de contacto de su proveedor. Tener en cuenta que puede haber
productos para los cuales no se indicó quién es el proveedor.*/

/*4. Para cada categoría listar el promedio del precio unitario de sus productos.*/

/*5. Para cada cliente, indicar la última factura de compra. Incluir a los clientes que
nunca hayan comprado en e-market.*/

/*6. Todas las facturas tienen una empresa de correo asociada (enviovia). Generar un
listado con todas las empresas de correo, y la cantidad de facturas
correspondientes. Realizar la consulta utilizando RIGHT JOIN.*/